Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿No es adorable mi gato?
Falleció recientemente, a los 12 años.
Lloré más que
cuando murió mi marido de muchos años.
Me hizo sentir sin corazón,
como una persona terrible.
Y me sentí aún más deprimido.
No creo que las lágrimas
puedan medir realmente la tristeza de alguien.
Quizás no fue que te pusieras
más triste por perder a tu gato,
sino que más bien estabas asumiendo
el fallecimiento de tu marido.
Tienes razón.
Todavía no puedo creer que se haya ido.
Parece como si
no hubiera regresado del trabajo.
Sigo esperando
que abra la puerta y diga: "Estoy en casa".
Tengo miedo de que si lloro,
se haga realidad.
¿Tienes otra familia?
Estar cerca de otras personas
ayuda en momentos como este.
Para ser honesto,
realmente no he mantenido contacto con ellos.
Pero últimamente, mis hijos
han estado visitando a los nietos,
pensando que debo estar solo.
Y aún así, es molesto…
No, no es molesto exactamente.
Simplemente no sé cómo actuar ante ellos.
Incluso con la familia,
Las relaciones requieren práctica.
Práctica…
EL CHEF KENJI ME DIO TU NÚMERO.
LO SIENTO, LLEGÉ TARDE.
OLVIDÓ TU ABRIGO.
LO SIENTO POR PERDER NUESTRA CITA
Y RESPONDER TAN TARDE.
HIRO
¿Hola?
Oh, ¿hola?
Um, se suponía que nos encontraríamos
en Cielo el día de San Valentín.
Sí.
Lo sé.
Perdón por todos los mensajes.
Entonces, todavía tengo el abrigo que dejaste atrás.
Oh.
Si no te importa
me gustaría ir a buscarlo.
Ah, entonces ¿estás libre
el miércoles a la hora del almuerzo?
Sí.
Nos vemos el miércoles a las 12:00 horas.
at Cielo.
Bueno.
¿En qué estoy pensando?
¡No puedo ir!
¡Uf, soy tan idiota!
IDIOTA
¿Sí?
Uf, suenas gruñón desde el principio.
¿Qué pasa? Es mi día libre, ¿sabes?
Bueno, eh,
Me preguntaba
si te gustaría practicar mañana.
¿Práctica?
¿Qué tal si salimos a almorzar?
¿Qué?
Creo que es mejor si comemos por separado.
Oh.
Hay un restaurante
que me ha despertado curiosidad.
Finalmente conseguí una mesa.
Se llama Cielo.
¿Cielo?
-Te colgaré si no estás interesado.
-¡No, no!
Suena genial.
¡Cielo es!
¡Vamos a practicar, sí!
BOMBÓN SAKURA
¿Desea pedir?
Oh, elegiré la opción del chef.
¿A ti te pasa lo mismo?
-Eso es todo.
-Por supuesto.
Gracias.
¿Bien?
¿Qué quieres decir con "verdad"?
¿No te sientes cómodo
conmigo frente a ti?
Después de todo, esta cara es la única en el mundo
a la que puedes mirar directamente.
Claro, pero no es una cara que quiera ver.
Luego imagina al hombre que dijiste que te gustaba.
Disculpe.
Necesito usar el baño.
Ni siquiera estoy dando una presentación.
¿Por qué sudo tanto?
Puedo
¿Practicar una vez más?
Seguro.
No me importa.
Disculpe.
¿Qué estoy haciendo?
Lo lamento.
Pensé que tal vez te habías ido.
Por supuesto que no.
Pero seguiste desapareciendo.
Sí, bueno,
Tengo mis razones.
Sr. Fujiwara.
-Lo siento.
-Mis disculpas.
-Perdón por asustarte.
-Está bien.
-Estaba con tu padre.
-¿Eh?
Buenas tardes señor.
Este es el Sr. Sasaki
de Quick Mart Holdings.
Un placer conocerte. Soy Sosuke Fujiwara
de Confitería Futago.
Soy Sasaki.
Un placer conocerte.
¡Oh!
Encantado de conocerle, señor.
Encantado de conocerlo.
Actualmente trabaja
como mi asistente en Le Sauveur.
Señor Sasaki.
-Gracias por tu tiempo hoy.
-Igualmente.
Lo siento. ¿Me excedí?
Para nada. Te lo agradezco.
¿Quién iba a pensar que comer
sería tan difícil para nosotros?
Lo sé.
¿Quién querría tener una cita?
¿con alguien como yo?
Bien,
Cuando estás con alguien que te gusta,
esas cosas no importan ¿verdad?
Simplemente sentarnos juntos y en silencio
así es suficiente.
Quizás, pero…
No, todavía sería demasiado difícil.
Si, a diferencia de ti,
Eran guapos,
amables y olían bien.
Estaría muy nervioso.
E-espera, ¿qué?
Esperar.
Entonces, comparado con el chico que te gusta,
Soy fea,
cruel,
¿Y huele mal?
Obviamente.
¡No huelo mal!
Quizás un poco.
¿Qué?
No huelo mal. ¡Vamos!
Quizás esa persona también
tenga facetas que no conoces.
Verlo desde lejos puede ser diferente
a conocerlo en persona.
Hmm. ¿Crees eso?
Ey.
Tienes algo.
¿Hmm?
Aquí.
Aquí mismo.
Ah, cierto.
Disculpa, ¿estás bien?
Absolutamente…
No está bien.
Esto seguro que no es fácil
¿No parece esto una escena de cita
de una serie romántica?
Te saltas el restaurante elegante
y terminamos comiendo hamburguesas
juntos en el auto.
Pero de alguna manera, saben aún mejor.
Se siente como si estuvieran solos ustedes dos
en el mundo.
No fue así.
No exageres la verdad.
Y antes de que te dieras cuenta,
ya te habías enamorado de ella.
¿Eh?
Ella ya está enamorada de alguien más.
Por eso estamos practicando.
Realmente espero que
ella termine con esa persona.
Espera, ¿entonces es un triángulo amoroso?
Ey.
Vaya, ¡esto se está poniendo emocionante!
"Si nuestro licor es realmente necesario,
me gustaría conocer al nuevo presidente".
Suena educado,
pero básicamente es una amenaza.
¿Qué debemos hacer?
¿Tengo que ser yo?
Naoko Hosen.
Ella es la propietaria.
Oh, muchacho.
Perdón por interrumpir, Jefe.
Acabo de recibir esta carta.
¿Qué es?
¿Qué me puedes contar
sobre Gabriel Blossom?
He oído que es
bastante difícil tratar con su presidente.
Ella es estricta e intimidante,
Y a la hora de elegir pareja,
te interroga como en una entrevista de trabajo.
Sólo escuché hablar de ella por el Chef Kenji.
Si no respondes a sus preguntas,
ella no firmará contigo.
Es como una entrevista real.
Ella pregunta sobre historia, geografía mundial,
y, aparentemente, incluso cuestiones medioambientales.
No os preocupéis todos.
Tiene las credenciales
de un graduado universitario de primer nivel.
¿Tiene que ser
el licor de Gabriel Blossom?
-Sí.
Entendido. Gracias.
CIELO 12:00 P.M.
Jefe Kenji,
Deséame suerte.
Intentaré ser valiente.
MODALES EN LA MESA PARA ADULTOS
El único
licor de agua de manantial natural de Tokio.
Fue fundada en 1965…
¿VENDRÁS MAÑANA
CONMIGO A GABRIEL BLOSSOM? ESTÁS LIBRE, ¿VERDAD?
NO LO SOY. TENGO PLANES.
Eso es bastante frío.
Oh, bonito color.
Sí, muy brillante.
Creí que había comprado una falda.
Me preguntaba cuándo alguna vez usaría esto.
¿Éste?
¿O esto?
-Bienvenido.
-Tengo una reserva a nombre de Takada.
Te estábamos esperando. Por aquí.
¿Qué estás haciendo?
¿Señor Fujiwara?
Venga conmigo.
¿Qué?
Vamos juntos a Gabriel Blossom.
Te lo dije, no voy.
Eres libre, ¿no?
No lo soy. Tengo planes.
¡Entra, rápido!
¿Eh?
Estás deteniendo el tráfico.
¡Apurarse!
¡Uf, bien!
No puedes arrastrarme así como así.
Lo siento. No pude ir sola.
No hay nadie más a quien preguntarle.
-¿Qué pasa con la Jefa Motomi?
-Me asusta.
-¿Tu secretario?
-Está en el cuartel general hoy.
¿Por qué hoy de entre todos los días?
¿No estás feliz de ayudar a Le Sauveur?
Pero aún así, ¿por qué precisamente hoy?
¿Son tus planes realmente más importantes
que la crisis de Rainbow Palette?
Ssagaji.
-¿Qué?
-Detente un momento.
¿Quieres que vaya yo en tu lugar?
Sé que podría cancelar por teléfono,
pero ya lo dejé plantado una vez,
así que me siento fatal.
Sé que es mucho pedir…
Bien,
Eso sería inmiscuirse
en tu vida personal, así que no puedo.
Eres el único a quien le puedo preguntar.
Por favor, doctor.
Sólo tengo que ir a saludar
y recoger el abrigo, ¿no?
¿Cómo es? ¿Cómo lo reconoceré?
Lo sabrás cuando lo veas.
Él es guapo
y probablemente huele increíble
incluso sin ducharse durante días.
No se encuentra gente como él a menudo,
Así que lo sabrás de inmediato.
Parece que tu corazón
está empezando a abrirse hacia mí, Darth Vader.
Como agradecimiento por mostrar
tu rostro por primera vez,
Yo iré en tu lugar.
¿En serio? ¡Muchas gracias!
Oh.
Ssagaji.
Barato.
"Barato"?
Ssagajiro.
Ir a comprar.
Eso me asustó.
Vamos a empezar.
¿Está todo bien?
Esperar.
¿Estas usando maquillaje?
¿Qué pasa si no estoy bien?
Me apresuraste antes y me dijiste:
"¡Entra! ¡Estás deteniendo el tráfico!"
Ahora estás actuando como si estuvieras preocupado.
Bueno, entonces. Vámonos.
De ninguna manera.
¿Puedo ayudarla, señora?
No, eh…
Bueno.
DRA. IRENE: LO SIENTO.
NO PODRÉ IR.
¿Qué ocurre?
¿Qué hago? Esta es la segunda vez.
Él me va a odiar.
¿Qué pasó?
¿No cancelaste antes?
¡Todo esto es culpa tuya!
¿Y ahora qué?
¿Cómo vas a arreglar esto?
¡Oye! Tu teléfono está sonando.
HIRO
Si es alguien tan importante para ti,
deberías haberle llamado.
Por favor hazlo correctamente.
Si perdemos este trato, me pondré furioso.
¡Absolutamente furioso!
Oh.
Echa un vistazo.
Es como la nieve.
¿Eh?
Guau.
Es hermoso.
¡Una bola de cedro!
GABRIEL BLOSSOM
Por favor espere aquí.
Perdón por haberte hecho esperar.
Muchas gracias
por venir hasta aquí.
Por favor, tome asiento.
Soy de Confitería Futago…
Soy Sosuke Fujiwara de El Salvador.
Encantado de conocerte. Soy Kiyomi Hosen.
Probablemente esperabas
ver a mi madre.
Uh, sí.
¿Ella esta aquí?
Lo siento mucho.
Mi madre, que fundó este lugar,
falleció.
¿Qué?
Hace unos dos años.
Dejó dos instrucciones en su testamento.
Primero,
Cuando un socio comercial cambia de presidente,
pídale que venga de inmediato.
Verás, ella tuvo que pasar
esta prueba peculiar y difícil.
Por eso te pedimos descaradamente
que vinieras hasta aquí.
La segunda instrucción
Era no contarle a nadie sobre su muerte
durante al menos tres años.
De lo contrario, los rumores se propagarían rápidamente.
que el sabor ha cambiado
o que el lugar ha ido cuesta abajo,
Incluso si nada es diferente.
Entonces nos dijeron que esperáramos tres años.
antes de anunciar que
había fallecido.
Si nadie dijo nada para entonces,
Significaría que habíamos ganado.
Impresionante.
Pero, francamente, estoy exhausto.
Estoy pensando en cerrar
Gabriel Blossom.
¿Qué?
Es difícil ¿no?
Suceder a un gran fundador, claro está.
Se siente como…
luchando una batalla que no puedes ganar.
En el mejor de los casos, hay un empate.
Tal vez
¿Sientes lo mismo ahora en Le Sauveur?
Eso es cierto.
Pero--
Creo que me he cansado de
dedicar mi vida
para preservar la tradición.
Uno…
Creo que el sabor lo cambiaste recientemente.
También es excelente.
¿Eh?
Es diferente
a la receta de tu madre, ¿no?
Lo más probable es que,
Alteraste la forma en que se extrae el aroma.
¿Has notado esa sutil diferencia?
Sí.
En comparación con el original,
Creo que el nuevo sabor
es más rico y aún más sabroso.
¿De verdad lo crees?
Sí.
Es más picante y…
Hmm... ¿Cómo debería decirlo?
Sabe como si hubiera llegado la primavera.
Eso me hace feliz.
Estoy muy feliz.
Aunque sabía que era la decisión correcta,
Cambiar la receta de mi madre todavía me hacía
sentirse culpable
Fue muy doloroso.
Quizás continuaré
con mi propio enfoque un poco más.
Tenías un pétalo en ti.
¿Qué crees que es esa flor?
¿Eh?
A mi madre le encantaba
preguntarme este pequeño acertijo.
Por supuesto que no son…
flores de cerezo, ¿verdad?
La mayoría de las flores de cerezo no tienen aroma,
por lo que no se puede extraer su sabor.
Bien.
Uno…
La respuesta es…
Albaricoque.
-¿Eh? ¿Qué?
-¿La respuesta es?
Bien…
Ella te lo dirá.
Entonces, ¿qué es?
Bueno, eh…
¿Seguro que no pediste nuestro licor
sin saber su ingrediente clave?
Eh, no…
Aquí tienes una pista.
Está en la botella de licor
que tienes en la mano.
En el codo.
¿A-por-el-codo?
¡Pasas!
Entonces, ¿cómo se llama
la tienda de chocolate que estás abriendo?
Oh, es El Salvador.
Ven aquí.
Para agradecerle su ayuda,
¿Serías nuestro primer cliente?
¡Guau!
Oh…
Entonces no eran flores de cerezo.
Eran flores de albaricoque.
El sabor del chocolate
que me regaló el Chef Kenji cuando era niño
Se convirtió en un recuerdo inolvidable para mí.
Para un niño, un regalo de chocolate
es la máxima felicidad.
Ahora bien,
ya que no fue el Sr. Fujiwara,
sino su compañero de trabajo quien acertó...
Ya lo he decidido. ¡Pasas!
Estamos realmente agradecidos.
¡Muchas gracias!
También apoyaré
las nuevas tradiciones de Le Sauveur.
Gracias.
Sabía que traer
un fanático devoto era la decisión correcta.
Me alegro de que haya funcionado.
pero gracias a ti
mi vida amorosa es un completo desastre.
¿Ah, es así?
Si hay algo que pueda hacer…
No hay.
Uno…
Pero antes,
Me di cuenta…
Tienes un don increíble, Hana.
Tienes la capacidad
de transmitir tus verdaderos sentimientos.
Simplemente sin contacto visual.
Incluso estando sentado a tu lado me conmoví.
¿Qué?
Oh…
Entonces, si le dices lo que sientes,
estoy segura que lo entenderá.
Mientras no sean unos ssagaji como yo,
pero alguien bueno.
Me pregunto si puedo.
Gobaek.
En nuestra última sesión,
compartimos nuestros sentimientos de pérdida.
Esta vez me gustaría que
compartiéramos los sentimientos positivos del amor.
Señor Atún de Lujo.
Si has sentido amor recientemente,
¿Te gustaría compartir?
Sentimientos de amor…
Nunca había sentido algo así.
¿Qué? ¡Ni hablar! ¿En serio?
Pobrecita.
¿Estás bien?
Gracias por hoy.
Señor Marumaru,
¿estará usted presente en la próxima sesión?
Por supuesto.
Genial. Yo también.
Señorita gata afortunada.
Por favor, toma esto si quieres.
Pensé que el chocolate podría ayudar
a iniciar conversaciones con tus nietos.
Para los niños, un regalo de chocolate
es la máxima felicidad.
Disfrútelos
la próxima vez que nos visite.
Son chocolates Le Sauveur,
con siete sabores diferentes.
¿El Salvador?
¡Oh! Si eso es una molestia...
De ningún modo. Lo acepto con mucho gusto.
Para los niños y para mí,
Estoy seguro de que este será un regalo maravilloso.
Gracias. De verdad lo aprecio.
Estoy muy feliz.
Gobaek.
Confesión.
Eh, eh…
Disculpe.
¿P-puedo hablar con usted un momento?
Lamento haberme perdido
nuestra cita el otro día.
Lo siento mucho
por dejarte plantado una y otra vez.
Uno…
Hay algo que quiero decirte.
I…
Por mucho, mucho tiempo…
Siempre he…
¡Siempre me has gustado!
¿Eh?
¿Qué debo hacer?
Traducción de subtítulos por: Yuki Asami